# Telegram Admin Bot (by. TelegramMaster)

Этот бот предназначен для администрирования групп в Telegram. Он позволяет управлять пользователями, проверять и записывать их ID в базу данных, а также контролировать сообщения на наличие ссылок.

## Функциональность

- Проверка присутствия пользователя в базе данных.
- Запись нового пользователя в базу данных.
- Удаление сообщений, содержащих ссылки, от не администраторов.
- Ограничение пользователей, отправляющих ссылки.
- Обработка команд `/start` и `/id`.
- Логирование всех действий.

## Установка

### Клонирование репозитория

```
git clone https://github.com/yourusername/telegram-admin-bot.git
cd telegram-admin-bot
```

Установка зависимостей
Убедитесь, что у вас установлен Python 3. Затем установите необходимые зависимости:
```
pip install -r requirements.txt
```

Настройка конфигурации
Создайте файл setting/config.ini со следующим содержимым:

```
[BOT_TOKEN]
BOT_TOKEN = YOUR_BOT_TOKEN
```
Настройка базы данных
Создайте директорию setting и файл database.db:

```
touch setting/database.db
```

Запуск бота
Для запуска бота используйте следующую команду:

```
python main.py
```

Структура проекта

- main.py: Основной файл для запуска бота.
- system/dispatcher.py: Файл, содержащий конфигурацию бота и диспетчера.
- models/models.py: Функции для работы с базой данных и Telegram API.
- handlers.py: Обработчики сообщений и команд.
- requirements.txt: Файл с зависимостями проекта.

Использование:

- Команда /id

Эта команда позволяет администраторам добавлять новых пользователей в базу данных. Для этого администратор должен отправить команду /id <user_id>, где <user_id> — это ID пользователя, которого нужно добавить.

- Команда /start

Команда /start отправляет приветственное сообщение пользователю, который написал боту.

Проверка сообщений

Бот проверяет все входящие сообщения на наличие ссылок. Если сообщение содержит ссылку и отправлено не администратором, бот удаляет сообщение и ограничивает пользователя.

Автор:
https://t.me/PyAdminRU